Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The resulting value can contain text, variable, and their combination.
ko: 결과 값은 텍스트, 변수 및 그 조합을 포함 할 수 있습니다.

source: The rules are checked in sequence until the first match is found. In this example, access is allowed only for IPv4 networks <code>10.1.1.0/16</code> and <code>192.168.1.0/24</code> excluding the address <code>192.168.1.1</code>, and for IPv6 network <code>2001:0db8::/32</code>.
ko: 첫 번째 일치 항목을 찾을 때까지 규칙을 순서대로 확인합니다. 이 예에서는 주소 <code>192.168.1.1</code> 을 제외한 IPv4 네트워크 <code>10.1.1.0/16</code> 및 <code>192.168.1.0/24</code> 및 IPv6 네트워크 <code>2001:0db8::/32</code> 에만 액세스가 허용됩니다 .

source: The rules are checked in sequence until the first match is found. In this example, access is allowed only for IPv4 networks <code>10.1.1.0/16</code> and <code>192.168.1.0/24</code> excluding the address <code>192.168.1.1</code>, and for IPv6 network <code>2001:0db8::/32</code>. In case of a lot of rules, the use of the <a href="ngx_http_geo_module">ngx_http_geo_module</a> module variables is preferable.
ko: 첫 번째 일치 항목을 찾을 때까지 규칙을 순서대로 확인합니다. 이 예에서는 주소 <code>192.168.1.1</code> 을 제외한 IPv4 네트워크 <code>10.1.1.0/16</code> 및 <code>192.168.1.0/24</code> 및 IPv6 네트워크 <code>2001:0db8::/32</code> 에만 액세스가 허용됩니다 . 규칙이 많은 경우 <a href="ngx_http_geo_module">ngx_http_geo_module</a> 모듈 변수를 사용하는 것이 좋습니다.

source: The second parameter determines the <code><i>level</i></code> of logging, and can be one of the following: <code>debug</code>, <code>info</code>, <code>notice</code>, <code>warn</code>, <code>error</code>, <code>crit</code>, <code>alert</code>, or <code>emerg</code>. Log levels above are listed in the order of increasing severity. Setting a certain log level will cause all messages of the specified and more severe log levels to be logged. For example, the default level <code>error</code> will cause <code>error</code>, <code>crit</code>, <code>alert</code>, and <code>emerg</code> messages to be logged. If this parameter is omitted then <code>error</code> is used.
ko: 두 번째 매개 변수 는 로깅 <code><i>level</i></code> 을 결정하며 <code>debug</code> , <code>info</code> , <code>notice</code> , <code>warn</code> , <code>error</code> , <code>crit</code> , <code>alert</code> 또는 <code>emerg</code> 중 하나 일 수 있습니다 . 위의 로그 수준은 심각도 증가 순서대로 나열됩니다. 특정 로그 수준을 설정하면 지정된보다 심각한 로그 수준의 모든 메시지가 기록됩니다. 예를 들어, 기본 수준 <code>error</code> 는 <code>error</code> , <code>crit</code> , <code>alert</code> 및 <code>emerg</code> 메시지를 기록합니다. 이 매개 변수를 생략하면 <code>error</code> 사용.

source: The server certificate is a public entity. It is sent to every client that connects to the server. The private key is a secure entity and should be stored in a file with restricted access, however, it must be readable by nginx&rsquo;s master process. The private key may alternately be stored in the same file as the certificate:
ko: 서버 인증서는 공개 엔터티입니다. 서버에 연결된 모든 클라이언트에 전송됩니다. 개인 키는 보안 개체이며 액세스가 제한된 파일에 저장해야하지만 nginx의 마스터 프로세스에서 읽을 수 있어야합니다. 개인 키는 인증서와 동일한 파일에 교대로 저장 될 수 있습니다.

source: The set of core modules includes <code>ngx_core_module</code>, <code>ngx_errlog_module</code>, <code>ngx_regex_module</code>, <code>ngx_thread_pool_module</code> and <code>ngx_openssl_module</code> modules. The HTTP module, the stream module, the mail module and event modules are core modules too. The context of a core module is defined as:
ko: 핵심 모듈 세트에는 <code>ngx_core_module</code> , <code>ngx_errlog_module</code> , <code>ngx_regex_module</code> , <code>ngx_thread_pool_module</code> 및 <code>ngx_openssl_module</code> 모듈이 포함됩니다. HTTP 모듈, 스트림 모듈, 메일 모듈 및 이벤트 모듈도 핵심 모듈입니다. 핵심 모듈의 컨텍스트는 다음과 같이 정의됩니다.

source: The shared SSL session cache has been supported since 0.5.6.
ko: 공유 SSL 세션 캐시는 0.5.6부터 지원되었습니다.

source: The shared memory entry structure <code>ngx_shm_zone_t</code> has the following fields:
ko: 공유 메모리 입력 구조 <code>ngx_shm_zone_t</code> 에는 다음 필드가 있습니다.

source: The simple monitoring page is shipped with this distribution, accessible as &ldquo;<code>/status.html</code>&rdquo; in the default configuration. It requires the locations &ldquo;<code>/status</code>&rdquo; and &ldquo;<code>/status.html</code>&rdquo; to be configured as shown above.
ko: 단순 모니터링 페이지는이 배포와 함께 제공되며 기본 구성에서 " <code>/status.html</code> " 로 액세스 할 수 있습니다. 위와 같이 " <code>/status</code> "및 " <code>/status.html</code> "위치를 구성해야합니다.

source: The simplest configuration for load balancing with nginx may look like the following:
ko: nginx로로드 밸런싱을위한 가장 간단한 구성은 다음과 같습니다.

source: The special &ldquo;cache manager&rdquo; process monitors the maximum cache size set by the <code>max_size</code> parameter. When this size is exceeded, it removes the least recently used data. The data is removed in iterations configured by <code>manager_files</code>, <code>manager_threshold</code>, and <code>manager_sleep</code> parameters (1.11.5). During one iteration no more than <code>manager_files</code> items are deleted (by default, 100). The duration of one iteration is limited by the <code>manager_threshold</code> parameter (by default, 200 milliseconds). Between iterations, a pause configured by the <code>manager_sleep</code> parameter (by default, 50 milliseconds) is made.
ko: 특수한 "캐시 관리자"프로세스는 <code>max_size</code> 매개 변수로 설정된 최대 캐시 크기를 모니터합니다 . 이 크기를 초과하면 가장 최근에 사용한 데이터가 제거됩니다. <code>manager_files</code> , <code>manager_threshold</code> 및 <code>manager_sleep</code> 매개 변수 (1.11.5)로 구성된 반복에서 데이터가 제거됩니다 . 한 번의 반복 동안 <code>manager_files</code> 항목 만 삭제됩니다 (기본적으로 100). 한 번의 반복 기간은 <code>manager_threshold</code> 매개 변수 (기본적으로 200 밀리 초)에 의해 제한됩니다 . 반복 사이에 <code>manager_sleep</code> 매개 변수 (기본적으로 50 밀리 초)로 구성된 일시 정지 가 작성됩니다.

source: The special form <code>.example.org</code> has been supported since 0.3.18.
ko: 특수 형식 <code>.example.org</code> 는 0.3.18부터 지원되었습니다.

source: The special mask &ldquo;<code>msie6</code>&rdquo; (0.7.12) corresponds to the regular expression &ldquo;<code>MSIE [4-6]\.</code>&rdquo;, but works faster. Starting from version 0.8.11, &ldquo;<code>MSIE 6.0; ... SV1</code>&rdquo; is excluded from this mask.
ko: 특수 마스크 " <code>msie6</code> "(0.7.12)은 정규식 " <code>MSIE [4-6]\.</code> &rdquo;이지만 더 빠르게 작동합니다. 버전 0.8.11부터&ldquo; <code>MSIE 6.0; ... SV1</code> 이 마스크에서 SV1 &rdquo;이 제외되었습니다.

source: The special server name &ldquo;<code>$hostname</code>&rdquo; has been supported since 0.9.4.
ko: 특수 서버 이름 " <code>$hostname</code> "은 0.9.4부터 지원되었습니다.

source: The special value <code>auto</code> (1.11.0) instructs nginx to use a list built into the OpenSSL library when using OpenSSL 1.0.2 or higher, or <code>prime256v1</code> with older versions.
ko: 특수 값 <code>auto</code> (1.11.0)는 OpenSSL 1.0.2 이상 또는 이전 버전의 <code>prime256v1</code> 을 사용할 때 nginx에 OpenSSL 라이브러리에 내장 된 목록을 사용하도록 지시 합니다.

source: The special value <code>auto</code> (1.9.10) allows binding worker processes automatically to available CPUs:
ko: 특수 값 <code>auto</code> (1.9.10)를 사용하면 작업자 프로세스를 사용 가능한 CPU에 자동으로 바인딩 할 수 있습니다.

source: The special value <code>off</code> cancels the effect of the <code>auth_jwt</code> directive inherited from the previous configuration level.
ko: 특수 값 <code>off</code> 는 이전 구성 수준에서 상속 된 <code>auth_jwt</code> 지시문 의 효과를 취소합니다 .

source: The special value <code>off</code> disables resolving.
ko: 특수 값 <code>off</code> 는 분석 을 비활성화합니다.

source: The special value <code>unlisted</code> specifies to consider a browser as modern if it was not listed by the <code>modern_browser</code> and <a href="#ancient_browser">ancient_browser</a> directives. Otherwise such a browser is considered ancient. If a request does not provide the &ldquo;User-Agent&rdquo; field in the header, the browser is treated as not being listed.
ko: <code>unlisted</code> 특수 값 은 <code>modern_browser</code> 및 <a href="#ancient_browser">ancient_browser</a> 지시문 에 의해 브라우저가 나열되지 않은 경우 브라우저를 최신으로 간주하도록 지정합니다. 그렇지 않으면 그러한 브라우저는 고대로 간주됩니다. 요청이 헤더에 "User-Agent"필드를 제공하지 않으면 브라우저가 나열되지 않은 것으로 처리됩니다.

source: The specified <code><i>condition</i></code> is evaluated. If true, this module directives specified inside the braces are executed, and the request is assigned the configuration inside the <code>if</code> directive. Configurations inside the <code>if</code> directives are inherited from the previous configuration level.
ko: 지정된 <code><i>condition</i></code> 이 평가됩니다. true이면 중괄호 안에 지정된이 모듈 지시문이 실행되고 요청에 <code>if</code> 지시문 내의 구성이 할당됩니다 . <code>if</code> 지시문 내의 구성 은 이전 구성 수준에서 상속됩니다.

source: The state is currently limited to the list of servers with their parameters. The file is read when parsing the configuration and is updated each time the upstream configuration is <a href="../http/ngx_http_api_module#stream_upstreams_stream_upstream_name_servers_">changed</a>. Changing the file content directly should be avoided. The directive cannot be used along with the <a href="#server">server</a> directive.
ko: 상태는 현재 매개 변수가있는 서버 목록으로 제한됩니다. 구성을 구문 분석 할 때 파일을 읽고 업스트림 구성이 <a href="../http/ngx_http_api_module#stream_upstreams_stream_upstream_name_servers_">변경</a> 될 때마다 업데이트됩니다 . 파일 내용을 직접 변경하지 마십시오. 지시문은 <a href="#server">서버</a> 지시문 과 함께 사용할 수 없습니다 .

source: The state is currently limited to the list of servers with their parameters. The file is read when parsing the configuration and is updated each time the upstream configuration is <a href="ngx_http_api_module#http_upstreams_http_upstream_name_servers_">changed</a>. Changing the file content directly should be avoided. The directive cannot be used along with the <a href="#server">server</a> directive.
ko: 상태는 현재 매개 변수가있는 서버 목록으로 제한됩니다. 구성을 구문 분석 할 때 파일을 읽고 업스트림 구성이 <a href="ngx_http_api_module#http_upstreams_http_upstream_name_servers_">변경</a> 될 때마다 업데이트됩니다 . 파일 내용을 직접 변경하지 마십시오. 지시문은 <a href="#server">서버</a> 지시문 과 함께 사용할 수 없습니다 .

source: The status information will be accessible from the surrounding location. Access to this location should be <a href="ngx_http_core_module#satisfy">limited</a>.
ko: 상태 정보는 주변 위치에서 액세스 할 수 있습니다. 이 위치에 대한 액세스는 <a href="ngx_http_core_module#satisfy">제한</a> 되어야합니다 .

source: The status of a link check. The specific value depends on the selected operation mode.
ko: 링크 확인 상태입니다. 특정 값은 선택한 작동 모드에 따라 다릅니다.

source: The stream session object is available only in the <a href="../stream/ngx_stream_js_module">ngx_stream_js_module</a> module. All string properties of the object are <a href="#string">byte strings</a>.
ko: 스트림 세션 객체는 <a href="../stream/ngx_stream_js_module">ngx_stream_js_module</a> 모듈 에서만 사용할 수 있습니다 . 객체의 모든 문자열 속성은 <a href="#string">바이트 문자열</a> 입니다.

source: The string operations in nginx are declared in <code>src/core/ngx_string.h</code> Some of them are wrappers around standard C functions:
ko: nginx의 문자열 연산은 <code>src/core/ngx_string.h</code> 에 선언되어 있습니다. 그중 일부는 표준 C 함수를 감싸는 래퍼입니다.

source: The structure has the following fields:
ko: 구조에는 다음과 같은 필드가 있습니다.

source: The synchronization status of a node is available via the <a href="../http/ngx_http_api_module#stream_zone_sync_">/stream/zone_sync/</a> endpoint of the API which returns the <a href="../http/ngx_http_api_module#def_nginx_stream_zone_sync">following</a> metrics.
ko: 노드의 동기화 상태 는 API 의 <a href="../http/ngx_http_api_module#stream_zone_sync_">/ stream / zone_sync /</a> 엔드 포인트를 통해 사용 가능 하며 <a href="../http/ngx_http_api_module#def_nginx_stream_zone_sync">다음</a> 메트릭 을 리턴합니다 .

source: The time (in milliseconds since Epoch) when the server became &ldquo;<code>unavail</code>&rdquo;, &ldquo;<code>checking</code>&rdquo;, or &ldquo;<code>unhealthy</code>&rdquo;.
ko: 서버가 "이되었다 (신기원 이후 밀리 초) 시간 <code>unavail</code> ", " <code>checking</code> "또는 " <code>unhealthy</code> ".

source: The time (in milliseconds since Epoch) when the server was last selected to process a connection.
ko: 연결을 처리하기 위해 서버를 마지막으로 선택한 시간 (Epoch 이후 밀리 초)

source: The time (in milliseconds since Epoch) when the server was last selected to process a request (1.7.5).
ko: 서버가 요청을 처리하기 위해 마지막으로 선택된 시간 (1.7.5) (1.7.5)

source: The time in the &ldquo;Expires&rdquo; field is computed as a sum of the current time and <code><i>time</i></code> specified in the directive. If the <code>modified</code> parameter is used (0.7.0, 0.6.32) then the time is computed as a sum of the file&rsquo;s modification time and the <code><i>time</i></code> specified in the directive.
ko: "만료"필드의 <code><i>time</i></code> 은 지시문에 지정된 현재 시간과 <i>시간</i> 의 합계로 계산됩니다 . 경우] <code>modified</code> 파라미터 (0.7.0, 0.6.32) 사용되는 다음 시간은 파일의 수정 시간의 합과 같이 계산되는 <code><i>time</i></code> 지시자에 지정된.

source: The time when the server became &ldquo;<code>unavail</code>&rdquo;, &ldquo;<code>checking</code>&rdquo;, or &ldquo;<code>unhealthy</code>&rdquo;, in the ISO 8601 format with millisecond resolution.
ko: 밀리 초 해상도의 ISO 8601 형식에서 서버가 "사용 <code>unavail</code> ", " <code>checking</code> "또는 " <code>unhealthy</code> "상태가 된 시간입니다.

source: The time when the server was last selected to process a connection, in the ISO 8601 format with millisecond resolution.
ko: 연결을 처리하기 위해 서버가 마지막으로 선택된 시간 (밀리 초 해상도의 ISO 8601 형식).

source: The time when the server was last selected to process a request, in the ISO 8601 format with millisecond resolution.
ko: 요청을 처리하기 위해 서버가 마지막으로 선택된 시간 (밀리 초 해상도의 ISO 8601 형식).

source: The total number of <a href="../stream/ngx_stream_upstream_hc_module#health_check">health check</a> requests made.
ko: 작성된 총 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_hc_module#health_check">상태 점검</a> 요청 수입니다 .

source: The total number of <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_valid">valid</a> responses read from the cache.
ko: 캐시에서 읽은 총 <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_valid">유효</a> 응답 수입니다 .

source: The total number of <a href="ngx_http_upstream_hc_module#health_check">health check</a> requests made.
ko: 작성된 총 <a href="ngx_http_upstream_hc_module#health_check">상태 점검</a> 요청 수입니다 .

source: The total number of abnormally terminated and respawned child processes.
ko: 비정상적으로 종료되고 다시 생성 된 하위 프로세스의 총 수

source: The total number of accepted client connections.
ko: 허용 된 총 클라이언트 연결 수입니다.

source: The total number of attempts to allocate memory of specified size.
ko: 지정된 크기의 메모리를 할당하려는 총 시도 횟수입니다.

source: The total number of bytes read from the cache.
ko: 캐시에서 읽은 총 바이트 수입니다.

source: The total number of bytes read from the proxied server.
ko: 프록시 서버에서 읽은 총 바이트 수입니다.

source: The total number of bytes received from clients.
ko: 클라이언트로부터받은 총 바이트 수입니다.

source: The total number of bytes received from this server.
ko: 이 서버에서받은 총 바이트 수입니다.

source: The total number of bytes sent to clients.
ko: 클라이언트에 전송 된 총 바이트 수입니다.

source: The total number of bytes sent to this server.
ko: 이 서버로 전송 된 총 바이트 수입니다.

source: The total number of bytes written to the cache.
ko: 캐시에 쓴 총 바이트 수입니다.

source: The total number of client connections forwarded to this server.
ko: 이 서버로 전달 된 총 클라이언트 연결 수입니다.

source: The total number of client requests forwarded to this server.
ko: 이 서버로 전달 된 총 클라이언트 요청 수입니다.

source: The total number of client requests received from clients.
ko: 클라이언트로부터받은 총 클라이언트 요청 수입니다.

source: The total number of client requests.
ko: 총 클라이언트 요청 수

source: The total number of completed client sessions.
ko: 완료된 총 클라이언트 세션 수입니다.

source: The total number of completed sessions, and the number of sessions completed with status codes &ldquo;<code>2xx</code>&rdquo;, &ldquo;<code>4xx</code>&rdquo;, or &ldquo;<code>5xx</code>&rdquo;.
ko: 완료된 총 세션 수 및 상태 코드 " <code>2xx</code> ", " <code>4xx</code> "또는 " <code>5xx</code> " 로 완료된 세션 수

source: The total number of configuration <a href="../control#reconfiguration">reloads</a>.
ko: 구성의 총 수 <a href="../control#reconfiguration">를 다시로드</a> .

source: The total number of connections accepted from clients.
ko: 클라이언트가 수락 한 총 연결 수입니다.

source: The total number of connections completed without creating a session.
ko: 세션을 만들지 않고 완료된 총 연결 수입니다.

source: The total number of dropped client connections.
ko: 삭제 된 총 클라이언트 연결 수입니다.

source: The total number of expired and revalidated responses read from the cache (see <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_revalidate">proxy_cache_revalidate</a> and other &ldquo;<code>*_cache_revalidate</code>&rdquo; directives.
ko: 캐시에서 읽은 만료 및 재확인 된 총 응답 수 ( <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_revalidate">proxy_cache_revalidate</a> 및 기타&ldquo; <code>*_cache_revalidate</code> &rdquo;지시문 참조)

source: The total number of expired responses not taken from the cache.
ko: 캐시에서 가져 오지 않은 총 만료 된 응답 수입니다.

source: The total number of expired responses read from the cache (see <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_use_stale">proxy_cache_use_stale</a> and other &ldquo;<code>*_cache_use_stale</code>&rdquo; directives).
ko: 캐시에서 읽은 만료 된 총 응답 수입니다 ( <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_use_stale">proxy_cache_use_stale</a> 및 기타&ldquo; <code>*_cache_use_stale</code> &rdquo;지시문 참조).

source: The total number of expired responses read from the cache while responses were being updated (see <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_use_stale_updating">proxy_cache_use_stale</a> and other &ldquo;<code>*_cache_use_stale</code>&rdquo; directives).
ko: 응답이 업데이트되는 동안 캐시에서 읽은 만료 된 총 응답 수입니다 ( <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_use_stale_updating">proxy_cache_use_stale</a> 및 기타&ldquo; <code>*_cache_use_stale</code> &rdquo;지시문 참조).

source: The total number of failed SSL handshakes.
ko: 실패한 총 SSL 핸드 셰이크 수입니다.

source: The total number of handled connections. Generally, the parameter value is the same as <code>accepts</code> unless some resource limits have been reached (for example, the <a href="../ngx_core_module#worker_connections">worker_connections</a> limit).
ko: 처리 된 총 연결 수입니다. 일반적으로, 파라미터 값과 동일 <code>accepts</code> 일부 자원 한계에 도달하지 않은 경우 (예를 들어, <a href="../ngx_core_module#worker_connections">worker_connections가</a> 제한).

source: The total number of records stored in the shared memory zone.
ko: 공유 메모리 영역에 저장된 총 레코드 수입니다.

source: The total number of requests completed without sending a response.
ko: 응답을 보내지 않고 완료된 총 요청 수입니다.

source: The total number of requests rejected due to the queue overflow.
ko: 큐 오버 플로우로 인해 거부 된 총 요청 수입니다.

source: The total number of responses not found in the cache.
ko: 캐시에서 찾을 수없는 총 응답 수입니다.

source: The total number of responses not looked up in the cache due to the <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_bypass">proxy_cache_bypass</a> and other &ldquo;<code>*_cache_bypass</code>&rdquo; directives.
ko: <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_bypass">proxy_cache_bypass</a> 및 기타 " <code>*_cache_bypass</code> "지시문 으로 인해 캐시에서 찾지 못한 총 응답 수입니다 .

source: The total number of responses not taken from the cache (misses, expires, or bypasses due to <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_bypass">proxy_cache_bypass</a> and the likes).
ko: 캐시에서 가져 오지 않은 총 응답 수 ( <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_bypass">proxy_cache_bypass</a> 등 으로 인해 누락, 만료 또는 우회 )

source: The total number of responses obtained from this server.
ko: 이 서버에서 얻은 총 응답 수입니다.

source: The total number of responses read from the cache (hits, or stale responses due to <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_use_stale">proxy_cache_use_stale</a> and the likes).
ko: 캐시에서 읽은 총 응답 수 ( <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_use_stale">proxy_cache_use_stale</a> 등 으로 인해 적중 또는 오래된 응답 )

source: The total number of responses sent to clients and the number of responses with status codes &ldquo;<code>1xx</code>&rdquo;, &ldquo;<code>2xx</code>&rdquo;, &ldquo;<code>3xx</code>&rdquo;, &ldquo;<code>4xx</code>&rdquo;, and &ldquo;<code>5xx</code>&rdquo;.
ko: 클라이언트에 전송 된 총 응답 수 및 상태 코드가 " <code>1xx</code> ", " <code>2xx</code> ", " <code>3xx</code> ", " <code>4xx</code> "및 " <code>5xx</code> " 인 응답 수입니다 .

source: The total number of responses sent to clients.
ko: 고객에게 보낸 총 응답 수입니다.

source: The total number of responses written to the cache.
ko: 캐시에 쓴 총 응답 수입니다.

source: The total number of session reuses during SSL handshake.
ko: SSL 핸드 셰이크 중 총 세션 재사용 횟수입니다.

source: The total number of sessions completed with <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">status codes</a> &ldquo;<code>2xx</code>&rdquo;.
ko: <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">상태 코드</a> " <code>2xx</code> "로 완료된 총 세션 수입니다 .

source: The total number of sessions completed with <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">status codes</a> &ldquo;<code>4xx</code>&rdquo;.
ko: <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">상태 코드</a> " <code>4xx</code> "로 완료된 총 세션 수입니다 .

source: The total number of sessions completed with <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">status codes</a> &ldquo;<code>5xx</code>&rdquo;.
ko: <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">상태 코드</a> " <code>5xx</code> "로 완료된 총 세션 수입니다 .

source: The total number of successful SSL handshakes.
ko: 성공적인 SSL 핸드 셰이크의 총 수

source: The total number of unsuccessful attempts to communicate with the server.
ko: 서버와의 통신에 실패한 총 횟수입니다.

source: The traversal is pretty straightforward and can be demonstrated with the following lookup function pattern:
ko: 순회는 매우 간단하며 다음 조회 기능 패턴으로 시연 할 수 있습니다.

source: The type for nginx pools is <code>ngx_pool_t</code>. The following operations are supported:
ko: nginx 풀의 유형은 <code>ngx_pool_t</code> 입니다. 다음 작업이 지원됩니다.

source: The use of a port in redirects is controlled by the <a href="#port_in_redirect">port_in_redirect</a> directive.
ko: 경로 재 지정에서 포트 사용은 <a href="#port_in_redirect">port_in_redirect</a> 지시문에 의해 제어됩니다 .

source: The use of the primary server name in redirects is controlled by the <a href="#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a> directive.
ko: 리디렉션에서 기본 서버 이름의 사용은 <a href="#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a> 지시문에 의해 제어됩니다 .

source: The value &ldquo;<code>always</code>&rdquo; will cause nginx to unconditionally wait for and process additional client data.
ko: " <code>always</code> " 값 은 nginx가 추가 클라이언트 데이터를 무조건 대기하고 처리하게합니다.

source: The value &ldquo;<code>off</code>&rdquo; tells nginx to never wait for more data and close the connection immediately. This behavior breaks the protocol and should not be used under normal circumstances.
ko: " <code>off</code> " 값 은 nginx가 더 많은 데이터를 기다리지 않고 연결을 즉시 닫도록 지시합니다. 이 동작은 프로토콜을 손상 시키므로 정상적인 상황에서는 사용해서는 안됩니다.

source: The value <code>clean</code> will cause the temporary files left after request processing to be removed.
ko: <code>clean</code> 값 은 요청 처리 후 남은 임시 파일을 제거합니다.

source: The value <code>data</code>:<code><i>$variable</i></code> can be specified instead of the <code><i>file</i></code> (1.15.10), which loads a certificate from a variable without using intermediate files. Note that inappropriate use of this syntax may have its security implications, such as writing secret key data to <a href="../ngx_core_module#error_log">error log</a>.
ko: 값 <code>data</code> : <code><i>$variable</i></code> 은 <code><i>file</i></code> (1.15.10) 대신 지정 될 수 있으며 중간 파일을 사용하지 않고 변수에서 인증서를로드합니다. 이 구문을 부적절하게 사용하면 비밀 키 데이터를 <a href="../ngx_core_module#error_log">오류 로그에</a> 쓰는 것과 같이 보안에 영향을 줄 수 있습니다 .

source: The value <code>data</code>:<code><i>$variable</i></code> can be specified instead of the <code><i>file</i></code> (1.15.10), which loads a secret key from a variable without using intermediate files. Note that inappropriate use of this syntax may have its security implications, such as writing secret key data to <a href="../ngx_core_module#error_log">error log</a>.
ko: 값 <code>data</code> : <code><i>$variable</i></code> 은 <code><i>file</i></code> (1.15.10) 대신 지정 될 수 있으며 중간 파일을 사용하지 않고 변수에서 비밀 키를로드합니다. 이 구문을 부적절하게 사용하면 비밀 키 데이터를 <a href="../ngx_core_module#error_log">오류 로그에</a> 쓰는 것과 같이 보안에 영향을 줄 수 있습니다 .
